/* 정렬, like 구문을 가지고 문제 만들어보기! */

1. name, series를 조회하시오.
> select name, series from products;

2. name은 오름차순, modelnumber은 내림차순으로 하여 조회하시오.
> select name, modelnumber from products order by name asc, modelnumber desc;

3. name이 'j'로 시작하는 상품의 모든 정보를 조회하시오.
> select * from products where name like 'j%';

4. modelnumber에 '45'가 포함된 상품의 모든 정보를 조회하시오.
> select * from products where modelnumber like '%45%';

5. series가 'engineer'인 상품의 name, series를 조회하시오. 
> select name, series from products where series like 'engineer';